うるさく鳴いた
文字盤を見てた
きっときっと
鏡越し
8時過ぎのにおい
しらけた顔
変わってなくて
よかった
ピンクの
植木鉢の
ぐちょぐちょ
した心のそばに
大きく育ったもの
結ばれた
つぼみが
こんなにも
愚かしい
ああ
化石に
なっちまうよ
ああ
取り繕って
いたいな
ちゃんと
笑えなきゃね
大した取り柄も
無いから
空っぽが
埋まらないこと
全部ばれてたら
どうしよう
ああ
あなたの右どなり
わたし
きゅうくらりん
うるさく鳴いた
文字盤を見てた
一歩一歩
あとずさり
「また明日ね」
とぽつり
喜びより
安堵が先に
来ちゃった
思い出西日越し
うつる
こまかなヒビが
こんなにも
恐ろしい
ああ
あなたが
知ってしまう
ああ
取り繕って
いたいな
ちゃんと
笑えなきゃね
大切が
壊れちゃうから
幸せな
明日を願うけど
底なしの
孤独をどうしよう
もう
うめき声
しか出ない
わたし
ぎゅうぐらりん
焦がれては
逃げられないこと
みんなには
くだらないこと
もう
どうしようも
ないの
わたし
きゅうくらりん
そばに
たぐりよせた末路
枯れ落ちた
つぼみが
こんなにも
汚らわしくて
いじらしい
空っぽが
埋まらないこと
全部ばれてたら
どうしよう
ああ
あの子の
言うとおり
終わりなんだ
ああ
幸せに
なっちまうよ
ああ
失うのがつらいな
全部ムダに
なったら
愛した罰を
受けるから
ひどく優しい
あなたの
胸で泣けたなら
どうしよう
最後
見たのは
そんな夢
わたし
ちゅうぶらりん